- تحرك! تحرك!
- هيا بنا!
لوميس
اننى اريدك ان تاتى معى.
انتظر دقيقة.
انها صوفى.
صوفى تعتقد اننى لديا عشيقة
هل انت قلق من هذا؟
اذا عشت مع صوفى,
سوف تفهم
بعض الوقت اشتاق لايام العزوبية
عندما كنا بالجيش
كنا سعداء للغاية,اليس كذلك؟
حسنا,انا كنت سعيد لكن انت ...
كنت مندهش اذا كنت دائما سعيد.
كلا. انها ليست صوفى
من يقلقنى اليوم.
اذا ماذا؟
- من هو؟
- اعتقدت انه كان انت
بالتحديد عندما لم نتمكن من العثور عليك.
ثم احد رجالى قالى لى
انك كنت فى جنازة الرائد ليسكورت.
كنت اعتقد انها مزحة رديئة.
انا طردته تقريبا .
- لكن من هو؟
- سؤال وجيه
هيا.
نحن نتحدث الى الشهود.
على ما يبدو انه كان مطارد.
الا دلة تشير الى انه قد عذب.
و ان موته لم يكن سهلا.
هذه هى الشنطة يا سيدى
لقد وجدت هذه فى جيب الضحية
هذا الكبريت
من فندق تشيفر دأور.
- رجالنا هناك الان.
- هيا بنا.
الين, انتظر.
هذه ليست قضيتك.
انا لست متاكد اريدك
ان تدرك هذه النقطة
انا مدرك
هل رايت وجهه؟
هل ستاتى ام ماذا؟
سيد سوفيروف, شكرا للرب!
هذا الرجل قال لى انك قتلت
فى حادث سيارة
- صباح الخير, سيدى.
- انك فقط قمت بقص شعرك!
نعم. ميخائيل سوفيروف.
الان اذا اردت الوصول الى غرفته...
لماذا لم تسال سيد سوفيروف؟
فكرة جيدة
ممكن نتفقد غرفتك, سيدى؟
لكن بالطبع
انا اثق بخريطتى الى الشارع
سؤالك عنها كان مقنع
كان كذلك. شكرا لك.
- هل اتت لى اى رسائل
-نعم رسالة هاتفية
اليكس بوهيميا
هل ترك الرقم؟
شكرا لك.
سمعت هذه المرأة. سوفيروف هذا
يجب انه كان يبحث عنى
امر غريب الوجه مطابق.
و حسب جواز السفر,
تاريخ الميلاد مطابق
اتى الى هنا و سال
مباشرة عنك و اين تعيش.
لغز,اليس كذلك؟
و تذاكر الطيران
من نايس الى نيويورك...
و رخصة قيادة من نيويورك.
و بعض الاموال  الامريكية.
انه ولد بعدك بخمس دقائق.
أبقيت كلاكما لثلاثة شهور
لكن كنت مريضة.
لم استطع ان ارعاكما.
قوتى لم تكن كافية لواحد منكم
كنت احتاج للمال.
كان يجب ان افعل هذا.
اخبرينى الان.
لماذا اخترتينى ؟
لم يكن
لم يكن عندى الشجاعة.
و شخص اخر قام بهذ من اجلى
- شخص اخر؟
- محامى فى باريس.
انه اخذ اخوك لان...
انك كنت تبكى.
انه راى الضيق الذى كنت فيه
و عرض عليا المال
انه قال "كانت عائلة جيدة".....ـ.
يا الهى!
ماذا كان على ان افعل؟
انت بقيت معى
صنعت لى منزل.
انك فعلتى ما كان عليك ان تفعليه.
انا لا الومك.
كان يجب ان تخبرينى
اعلم هذا
هل تستطيعين ان تتذكرى اسمه, المحامى؟
لماذا؟
شخص ما قتله, يا امى.
انه كان يحاول ان ياتى الى البيت.
و قتلوه.
الين, ارجوك.
هل تستطيعين تذكر اسمه؟
إتين ,شارع دينيس
انه لديه مكتب
فى بيجال بباريس.
الاباء دائما يكذبون على ابنائهم...
لتهيئتهم للطريقة التى سوف تعالج
فيما بعد من قبل الحكومة.
ربما اننى اضيع وقتى.
و لكن اذ لم اذهب الان,
سوف اندم على هذا طوال حياتى.
ماذا ستفعل .مرة ثانية؟
انك تفتح جروح قديمة.
المحامى لا يستطيع اعادته.
اخى كان متبنا. اذا استطعت معرفة
اسرته, استطيع ان اعرفه اكثر.
شئ من هذا القبيل لاعرفه.
مكتب المحامى
فى الطابق السادس
تذكر, انا الذى ساتحدث. حسنا؟
و بعد ذلك اكل وجبة  اسماك
وعد. وجبة اسماك بحر
قبل ان نذهب للمنزل
اخرجوا! اخرجوا!
اذهبوا! اذهبوا
الرجل فى المصعد!
ساعدونى
ساعدونى ارجوكم!
ساعدونى!
لا تآذيني!
اوراق التبنى هنا.
سيدى امرنى ان اخفيهم.
انه لا يريد ان يعطيها لاى شخص.
ابقى معى.
ستبقى فى امان.
هيا,هيا بنا.
يا الهى!
هيا بنا.
هيا.
يجب ان تتفقدو المدخل.
لا يوجد احد بالداخل.
لا احد, لا شئ.
السكرتيرة قالت ان رجل الروسى
قد اتى, و سال سيدها عدة اسئلة.
قلقت منه.
و قد حبسها فى غرفتها.
الامر الثانى الذى عرفته,
ان المكان مشتعل بالنيران.
هل تفحصت كل قطعة من
الحطام فى المكتب؟
- سو نرى هذا.
- حسنا.
انه قد تبنى بواسطة عائلة روسية
الأبّ كان  دبلوماسي سوفيتي
و عاش فى باريس لمدة خمس سنوات
و بعد ذلك هاجر الى امريكا عام 1968
متى ميعاد السفر؟
- اى سفر؟
- سفر ميخائيل الى نيويورك.
- اريد جواز سفره
- كلا! انت شرطى. هذا دليل.
اتعتقد انها كانت صدفة انه هذا
الشخص كان روسى؟
من يعرف ما كان يشارك به ميخائيل
سيباستيان...
ما حدث لاخى كان من
الممكن ان يحدث لى
الاثنان و ثلاثين سنة الماضية
الحظ فقط هو الذى ابقانى فى فرنسا
انه قام بالتضحية
و لم يعرف هذا.
يجب ان اذهب.
القاتل لا يعرف ان ميخائيل مات.
و انت ستذهب الى نيويورك بهذا الوجه و...... ـ
محتمل لا.
سيد سوفيروف اتريد بعض الفوديكا قبل النوم ؟
- كلا , شكرا.
- على الرحب و السعة.
ماذ ترى  اجب قبل ان يختنق المرور
- المخرج التالى
- حسنا, حسنا.
انا اكتب رواية امريكية هنا عن الوظائف.
ادبية نوعا من هذا القبيل.
تطرق المشاعر.
نعم. انا ارى كل شئ.
هذا ما تضمنه. هو كل شيء
عن النظر حول مراقبة الأمور.
تاخذك على سبيل المثال
مثل لهجتك
ماهذا؟ لا تقل انه اوروبى.
او شئ كهذا؟
اراهنك انك ستحصل على القصة لتخبر
ديفيس هارتلي هنا.
I'm not some nickel and dime
street mutt.
انا لا احاول ان اسرقك او اى شئ
وسيكون من الغباء.فرجل مثلك
لديه بضع ارطال من الرصاص في عينيه
ما هذا؟ انه محتمل ان
يكون حزنا او شئ كهذا
هل تريد التحدث عنها؟
محتمل انك تعتقد انى احاول سرقة
خبرتك لاضعها فى روايتى
و لكن هذه ليست حقيقة. ديفيس هارتلى
اخلاقه ليست مشوهة.
ليس بالظبط.
انا اريد ان اوضح النقاط.
انا امهر سائق تاكسى فى نيويورك.
اتعرف ما يعنى هذا؟
انا اعظم فرد سيكون مؤهل
ليجد اى شئ فى العالم
انا استطيع ان اجد البطريق فى العاصفة الرملية
- انا لا اعرف ما يفضله البطاريق...
- توقف عن الكلام.
ارجوك توقف عن الكلام!
مرحبا! توقف عن الكلام!
هل تريد مساعدة؟ بعد ان اتوقف,
ساكون مشغولا قليلا.
اوجد اسم الشخص...
اليكس بوهيميا.
من تعتقد اكون؟
هل تعتقد اننى ساحر؟
مدينة نيويورك كبيرة.
كيف لى من المفترض ان اجد اليكس بوهيميا؟
شئ مثل البحث عن البطاريق فى
العواصف الرملية
هل انت متاكد انك حصلت على العنوان الصحيح؟
اين تعتقدون نفسكم يا اولاد فى مدينة اتلانتا؟
جيرمى,خذ نقود اللبن
و ادخل!
اسف.انا ابحث عن...ـ
انك قصدت الجار الخاطئ, يا رجل!
انا ابحث عن عائلة.
محتمل....ـ
لهجة صديق!
اخرج من الصندوق,
ايها الولد الابيض.
انت مجنون ام ماذا؟
او محتمل ان تكون شرطى؟
اخرج من ارضى بحق الجحيم,
انت صغير ملعون
هيا ايها الرجل العجوز,
انه خشبة
- شكرا لك
شكرا
انهم لا يخشون منك.
انهم لا يعرفون من انت.
- هل من المفترض ان يخشوا؟
- كل الناس يجب ان تخشى منك.
- لماذا؟
ارجوك! الشقى الكبير مثلك!
ثرى.
اعتقدت انك نسيتنا.
لم ارك هنا منذ فترة طويلة
لست انا من تظننى؟.
حسنا, عندما اختفت عائلته....ـ
كانت هناك كثير من الاشاعات.
البعض قال انهم عادو الى روسيا
و البعض قال انهم لديهم
مشكلةمع بقالتهم فى اوديسا الصغيرة
تسيطر الغوغاء الروسية على
كلّ شيء في أوديسا صغيرة.
من المحتمل ان لهذا السبب انضم اليهم.
- كم كان عمره؟
- 16و اجبر على ان يعيش فى الطرقات.
يجب ان تكون قويا لانك
ولد ابيض كبر فى صناديق الجيران
-لم يذكرنى ابدا؟
-كلا
اخوك
انه ظل هنا طوال هذه السنوات.
- هل كان سعيدا؟
- نعم.
اخر مرة رايته فيها كان ناضجا
اصبح جادا حقا
- لكن كان لديه خيارات.
- اى خيارات؟
- انه كان وحيدا.
- كنت اود ان اخذه معى
انه كان ولد غريب الاطوار
يجب ان تعود الى فرنسا
ما ستجده هنا قد يكون بشع
-هل ذكر شخص اسمه اليكس بوهيميا؟
-كلا
لكن يوجد فى اوديسا الصغيرة
ملهى ليلى اسمه بوهيميا
شرابك, سيد سوفيروف.
معذرة, انا ابحث...ـ...
سيد سوفيروف, لديك مكالمة هاتفية
اتبعنى.
ميخائيل
هل انت مجنون؟ ما الذى
اتى بك الى هنابحق الجحيم؟
المفتاح ليس فى صندوق البريد
'لان دارلين لم يظهر الليلة....ـ
لذا لم استطع ان اخذ راحة
لمدة عشرين دقيقة
هنا
انك قد اخذته الان.
يجب الا تاتى!
يجب ان تبحث عن المفتاح لاحقاr.
ما الامر؟
هل انت بخير؟
- معذرة
- اليكس
ربما انك تسببت فى نوبة
قلبية لنصف هؤلاء الاشخاص منزوعين الانف
انا فو جئت نحن لم ندس في
الطّريق إلى الهاتف.
افضل لك ان تخرج من هنا.
ساراك قريبا عندما انتهى.
لا تفكر فى النوم.
لدينا بعض المطاردات يجب ان نفعلها
اخبرنى.
كل شئ على ما يرام؟
اخرج من هنا
يجب ان تعود للداخل.
ايفان يريد ان يتحدث معك.
نحن عائلة!
و انت غدرت بنا.
كفى يا ميخائيل
كفى
هذا يوم حظك.
ادخل!
كان هذا مفزع.
هل احد هذه الاشخاص اليكس بوهيميا؟
جيد. اعتقدت انه كان هذا الهيكلى الخذلان
هل تعرف هذا المكان؟
نعم. انه فندق فليباج
انهم قالو ان بريت ايستون اليس,
كان سكران....ـ
و القى فى شجرة تين
- اهدأ.
- انه كاتب جيد.
اهدأ. شكرا.
- سانتظرك هنا.
- شكرا لمساعدتك .
انتظر. نحن لم ننتهى بعد
يجب ان نجد اليكس.
الجزء الاول كله معلق عليه.
اذهب للمنزل و استخدم خيالك
للجزء الاول.
مرحبا.اخر مرة كنت هنا
اقمت فى غرفة رقم 323.
نوع من الحظ
هل هى متاحة؟
كلا. و لكن لدى 305
بعد الصالة.
هذا جيد.
وقع
مساء الخير, سيد. دازسكوفا.
انكى فتاة جميلة, يا اليكس.
هل تعرف هذا؟
شكرا لك
ممكن ان  تصنعى لى معروفا؟
الصوت عالى .
انه حفل عيد ميلاد.
الصوت عالى للغاية
10دقائق, يا يورى.
10دقائق
كل ما اسال عنه هو ان تمسك بميخائيل
لعشرة دقائق
هل هذا وقت طويل؟
كلا. انه وقت قصير جدا
كم من الوقت تستطيع ان تكتم انفاسك؟
انا اعرف زميل فى اودسيس
الوحيد الذى يستطيع ان يكتم نفسه
لخمس دقائق و 33 ثانية
هل ميخائيل تحدث مع احد عندما كان هنا؟
نيكولاس, ارجوك.
الرجل يحاول ان يتكلم.
انه كان يتحدث...
معها.
اذا, عن ماذا تحدثتى انتى و ميخائيل؟
قلت له انه لديه مكالمة هاتيفية
الكافيار طازج الليلة
هل قلت لكى
اى بنت جميلة انت؟
دعينى اسالك عن شئ ما, يا حلوة.
هل عندك فكرة ما سوف يحدث
لكى اذا كذبتى على؟
انا لن اكذب عليك ابدا
لانك اذا كذبت علياايتها,
الفتاة الجميلة.....ـ
لن تكونى جميلة بعد ذلك
عودى الى العمل
كل ما تريده هو ص......ـ
ماذا تفعل هناك؟
ميخائيل, افتقدتك.
أنت متوتر جدا.
سأساعدك على ان تفقد هذا
ما هذا؟
اتلعب بجدية لتفوز؟
هل هذه مباراة؟
حسنا. اسلك طريقك
لكن لا وقت لتكبيل اليادى
لقد قا بلت صعوبات
منذ ان كنت بعيدا.
ايفان امسك بى
بعدما رحلت الليلة.
و ظل يسالنى.
هل تحدثت معك؟
ماذا قلت؟
انه يشبه الاشياء
الزاحفة الخارجة من المواسير.
حسنا.
فى ايام قليلة,
كل هذا سيكون خلفنا.
, انا لا استطيع فعل هذا.
انا لست ميخائيل
انه مات.
تعالى هنا.
اللعنة
انظر, انا ايجابي الفتاة
التى صعدة الى غرفة 323
الغرفة خالية.
انا صعدت هناك
هل رايتها تدخل.
متى ذهبت؟
انا لا.......ـ
هل تعرف هذا الرجل؟
نعم. انه اخذ الغرفة التى تلى الصالة.
- غرفة 305.
- غرفة305. حسنا, جيد. هيا بنا.
وجدت هذه
- اين ذهب؟
- لا اعرف.
اين ذهب؟
اخبرينى
اريدهم اموات
هيا
احمله
ماذا انت.......ـ...
ادخلا, ادخلا, ادخلا!
اذهب
استمر بالسير.
هيا
ما الامر؟
هل انت بخير؟
من المفترض انك كنت قد ذهبت
الى المنزل و تكتب
من يحتاج المنزل؟
انا دائما اعمل على اية حال.
اعتقد اننا انتهينا من الجزء الاول؟,
يا الهى
- هل هذا اليكس؟ اليكس بوهيميا؟
- نعم.
هذا عظيم.
تطور غير متوقع.
كل الاشياء مخيفة للغاية
يجب ان نذهب! هيا. بنا
هيا
نادى زينزبار. قوات البوليس تتبع
اين يكون الرجل و المرأة...
انه كان فى مشكلة.
مع ذلك لم يكن يعترف
كان يقول دائما كل شئ تحت السيطرة
لا ن كان لديه بعض المال يخفيه
يكفى لبقية حياته
قال انه لديه خطة
ستبعده عن هذه الغوغاء
?
اعتقد انه كان مخطئ
و وجدوه
ماذا يعنى اخى لكى؟
كل شئ
خذ ينى الى مكانه.
اريد ان اعرفه .
ااخذك الى مكانه
هل انت مجنون؟
انت ستظهر و تبدا بالفوضى
و هذ سيؤدى الى قتلنا.
ليس اديك فكرة
مع من انت, اليس كذلك؟
اذا اردت ان تقتل نفسك,
كن احد زبائنى.
من اعطاك الحق لتخاطر بحياتى؟
لا استطيع الذهاب للمنزل
لا استطيع الذهاب للعمل
انك رسمت هدف كبير فى مؤخرتى
اين الحساب؟
ميخائيل كان يقول دائما لا نستطيع ابدا ان نبقى
فى مكان واحد فترة طويلة
يجب ان نتنقل طوال الوقت.
انه حان الوقت لنتحرك.
- سوف يجدونا هنا.
- سائق الأجرة لم يكن يجب ان يموت.
انها فقط البداية
لقد رايتها من قبل.
انهم لن يتوقفوا حتى تموت انت, ايضا.
لا تستطيع الذهاب الى البوليس.
لا تستطيع ان تختفى
ايفان و رئيسه,كيروف,
عنيدان
حسنا, ساخذك الى منزل اخيك
هذا يشرح لماذا ميخائيل
اختار البنك الموجود بنيس.
اللعنة.
يبدو اننا حصلنا على فرصة اخرى.
كيف استطاع ان يخفى اخيه التوأم عنا؟
سيدى,ميخائيل لم يكن يتصل به. و اذا كان
قد اتصل, كنا سنعرف
حسنا
حسنا, في أقل من 56 ساعة هذا البنك
بنيس سيقوم بفتح صندوق الايداع الامن
و كلنا سنقرأ عن أنفسنا
فى "نيويورك تايمز."ـ
لو حدث هذا
و سنقضى ما تبقى من حياتنا
نتعجب كم شددنا لذا بشكل سيئ
و اشنطن لا تحب العملاء الفيدرالين
العمل للغوغاء الروسى.
اسمائكم فى القائمة
امسكوا الاخ.
و اقنعوه ان يعمل معنا فى نيس
ليس لدينا اى خيارات
سنمسك به
يا رجال, ابقوه على قيد الحياة.
اشك فى انهم كانوا ثلاثة.
ثلاثة
اليكس, ماذا تفعل؟
انظر الى هذه الفوضى
ربما اذا اخبرتنى عما تبحث
,قد يمكننى مساعدتك لايجاده.
لا اعرف ما اقوله
لك و لكنى ابحث فقط
ماذا وجدت؟
انه كان يعرفنى
ماذا كنت تفعل فى الحرب؟
قناص
لماذا انتظرت خمس سنوات لتجدنى؟
جيمى,هل انت بالداخل؟
افتح, عليك اللعنة!
هذه الاشياء ساخنة
هذا ليس يوم حظك
اخبر  رئيسك ان يدعنى لحالى
ايفان, انك تشبه البغبغاء الميت
- ميخائيل عاد
- احضره لى
كيف لى ان احضره
و يدى مربوطة خلف ظهرى
دعنى اتعامل معه بطريقتى الخاصة
هذه ليست ديمقراطية
تفعل ما اقول. هل تفهم؟
ميخائيل لم يسبب اى مشاكل
إذا مكتب التحقيقات الفدرالي
كان عنده قائمة صدقنى ....ـ
نحن سيكون عندنا حرب رئيسية
مع الإيطاليين،مع كلّ شخص.
اذا كان هنا,
اذا القائمة مازالت فى فرنسا.
ساقنع ميخائيل
ليقوم بالعمل الصحيح
اذا, احضره لى
انا لا اقصد عدم تقديرك.
و لكنى قلق
تذكّر عندما  أخبرتني عن غورادني
تكلم مع مكتب التحقيقات الفدرالي
و بيترو? و اندريا؟
اخذت حرصى منهم لاجلك, ديمترى.
و لكن ميخائيل مختلف
انا اعلم انك تشعر كانه ابنك
حسنا, ديمترى.
-هل هذا ايضا مكان للميخائيل؟
- كلا, اصدقائى
انا و ميخائيل كنا ناتى الى هنا هرباً.
بدوت مرتاح بتلك البندقية التى
وضعتها في رقبة ذلك الرجل اليوم.
ذلك لم يخفني بقدرما عندما
حاولت إغراقه في جاكوزي.
فقدته
اسف
منذ متى أنت تعملين
في بوهيميا؟
سنة.
كنت ارقص فى ملهى ليلى
انا احصل على مال اقل الان,
و لكنها محترمة قليلا
كنت اشك انك ستجد شيئا هنا من اخوك
انه يستحق المحاوله.
ماذ فعل ليجعل كل هؤلاء الناس يريدون قتله؟
تحدّث ميخائيل عن وثيقة تأمين شّيء
يبقيه على قيد الحياة.
مكتب التحقيقات الفدرالي
كانو يتتبعونه
ضغطوا عليه
ليحصلوا على دليل كيروف
اتعتقد ان هذا ليس كافى لقتله؟
المرة الوحيدة التى تقابلت فيها مع اخى
كانت عند موته
كلانا فقدنا شيئا.
مرتفع و مشرق, اولاد و بنات
العميل الخاص بيلمان لوميس
مكتب التحقيقات الفدرالى
كيف حالك؟
اليكس بارتليت.
الين مرو.
أعتقد بأنّنا نشترك في المخاوف المتبادلة.
نحن نعلم انك لست ميخائيل. نحن نعلم انك لست
عضو فى الغوغاء الروسية.
هذا اولا-.
ماذا تريد؟-
نريد تسمير الرجال
الذين يحاولون قتلك.
- و؟
- حسنا, ميخائيل كان يحتفظ بالقائمة
قائمة مفصلة
من الناس, الاماكن, الاحداث...ـ
لتي تقريبا خطوط عامّة
كامل عملية الغوغاء الروسية.
ميخائيل كان يعمل معنا
انه كان يساعدنا
وكنا نحميه من الغوغاء الروسية.
الحقيقة هى......ـ
أخيك يريد وضع الامور في نصابها الصحيح,
انه كان يريد وضع الامور فى نصابها المباشر.
انه كان يريد ان يساعدنا.
و كان سيعطينا القائمة....ـ
قبل ان يقتل.
القائمة فى صندوق ائتمان
فى بنك بنيس.
و ما نريدك ان تفعله
ان تاتى معنا الى البنك.....ـ
الى نيس, و تزعم ....ـ
- اننى ميخائيل.
- بالظبط.
بالتاكيد.
نحن نعلم انك تستطيع المساعدة.
و لكنى لا اريد.
هل تستطيع ان تحميها من القتل؟
هل تستطيع حمايتى؟
انت بالتاكيد لم تحمى اخى.
بول....ـ
نحن املك الوحيد
ساخذ كل فرصى.
لماذا لا نجرب طريق اخرى,حسنا؟
تحرك.
انا لا افهم. انهم من مكتب التحقيق الفدرالى.
كان من الفترض ان يساعدونا
بالمسدّس، انها ليست مساعدة.
يا الهى, لا شيء يصبح مفهوما.
من لا يحاول قتلنا في هذه النقطة؟
عندما قالوا محققين المكتب الفدرالى
ان ميخائيل كان يعمل معهم...ـ
لم تصدقهم, اليس كذلك؟
. هو كان سيخبرني.
انا اعلم انه كان سيخبرني.
اذا انهم يكذبون!
عرفوا أخّي قد مات.
الروس لا يعرفون هذا.
الروس كانو سيتبولون على
و لكن ليست مفاجأة
لكونهم رأونى على قيد الحياة
- اذا الروس لم يقتلوه
- تتبعى القائمة. من ايضا يهتم؟
مكتب التحقيق الفدرالى.
مكتب التحقيق الفدرالى. نعم.
- اين انت ذاهب؟
- سارى كيروف.
لا تتركنى هنا.
سآتى معك.
هذا خطر للغاية.
انا لا اصدق ان هذا يحدث مرة اخرى.
فى الاول ميخائيل و الان انت
الين, يجب ان تتركنى آتى معك.
نحن سويا فى هذا,اليس كذلك؟
اليكس....ـ
اعدك ساعود من اجلك
اعدك.
خذنى الى كيروف.
الان.
اجلس.
كيروف طلب منى ان احضره
انا اسف, كيروف!
لا تفعل هذا
تراجع.
اننى اتيت لاتحدث....ـ
الى كيروف.
ميخائيل
كلا, انك لست ميخائيل.
- من انت؟
- انا اخوه.
اذا كنت اخوهr,
اين ميخائيل؟
انه مات
ارى اننى قد لفت انتباهك
- كيف مات؟
- اخبرنى انت.
ليس لدى شئ لافعله.
و انت لست بحاجة لهذا المسدس.
-انك بامان هنا.
- رجالك يحاولون قتلى.
- انهم يعتقدون اننى كنت ميخائيل.
-مستحيل
انت تريد التحدث معه,
ليس قتله!
لتتحدث؟
باى لغة؟
انهم حاولوا قتلى
و نجحو تقريبا.
-ديميترى...
- اخرج.
- انا فقط اريد.....ـ
- اخرج!
إعتن بإيفان
ميخائيل.
انا اسف.
ما اسمك؟
الين
تعالى.
نحن نريد ان نتحدث.
ايفان و ميخائيل....ـ
كانو مثل ابنائى.
اريد معروفا.
اريد ان اعود الى نيس.
اعود للوطن.
نعم.
استطيع مساعدتك.
ميخائيل يمتلك قائمة
فى بنك بنيس.
احضرها لى.
نساعد بعضنا البعض
افعلها!
اتصل بالبوليس!افعلها
اذهب.
اطلب الاسعاف.
الجانب الاخر!
امسكوا به
لا تتحرك
ادخل السيارة
هل تعرف اننى تعاقدت عليه.
ذا أنت ما كنت تحميه,
فقد كان من المفترض ان يكون ميت في خلوته الآن.
انها مشكلتك , يا ايفان,
انك لا تعتقد. انك تقتل.
- انك لست كيروف.
- ماذا قلت؟
نحن نريد ان نحصل على القائمة, ايفان.
- لماذ يعطيك القائمة؟
-لانك ستساعد ماك بالتاكيد....ـ
انه يفهم ما حدث
اذا لم يكن احسن ولد  فى نيس.
حسنا
وبعد؟
لدينا 24 ساعة متبقية. نعمل معه
وبعد ذلك, فهو لك
انا لا اهتم بما ستفعله معه.
-حسنا.
- ايفان,اسمع.
نحن نعلم ان لك العذر بموت ايفان.
و نحن نعلم ايضا انك قتلته.
اذا بعد هذا, دعنا نبدا بداية جديدة.
بدون مشاكل. هل موافق على هذا؟
اسمعنى.
انا ادير الامور الان ,بطريقتى.
و الفتاة تعرف كثيرا.
انها لى من الان.
لديك .زيارة
اتمنّى  نوم ليلة سعيدة
كلّ ماتحتاج رؤية الضوء.
انت الفائز
فى خلال ساعات قليلة,
سنذهب الى البنك
اذا حاولو ان تاخذو قسطا من الراحة.
لال تقلق من هذا اننى تفقدت ما بالخارج
كل شئ ممتاز
ما الخطة؟
يجب ان نخرج من هنا
لا يوجد خطة
لا شئ
الين, انا اقصد غدا.
غدا ساكتشف حقا ما حقيقة اخى
لن يدعون نذهب
حتى لو اخذوا القائمة
سيد سوفيروف.
مرحبا مرة اخرى.
هل هنا شيئا استطيع فعله لك,
لا تتردد فى ان تطلب اى شئ.
أعتقد نحن نودّ أن نتّجه يمينا ,
لو هذا مسموح به.
انا اسف.
سيد سوفيروف فقط.
إنّ المدفن للزبائن فقط
- صديقى و انا اود ان..ـ
-انا اسف, يا سيدى. انها سياسة البنك.
من فضلك, سيد سوفيروف,
تعالى معى.
من فضلك, إجعل نفسك مرتاح
وابقى كما ترغب.
عل غير العادة, يجب ان نمر بمراحل
التعريف مرة اخرى.
حسنا, موافق.
من فضلك عرف نفسك.
ميخائيل سوفيروف.
و الاسم الثانى؟
الين مورو.
- الاسم المسيحى الذى اطلقته امك عليك؟
- شانتال مورو.
بدقة و هدوء
هنا,يا سيدى.
- هل تدخن؟
- كلا يا سيدى لست
-هل استطيع ان احصل على سجائر؟
- بالطبع يا سيدى
و بعض اللبان
- بالتاكيد
- شكرا لك
اريد ان اصل الى صندوق الامان.
هل استطيع ان ارى هويتك؟
هذا ترك لاسم الين مورو.
سيدى
انت الوحيد الذى يستطيع الوصول لهذا الصندوق
ذلك احد امرين قد يحدث.
نحن معا مرة اخرى
اذا سنكون , عائلة.
او ساموت,
و يجب الا تثق باى شخص.
انا اعلم انك رجل عظيم.
لذا اترك لك هدية مفضلة لك
يحتوى احد هذه الصناديق على دليل
ضد عملا حكوميين
و الغوغاء الوسية
سلمها بيدك للسفارة الامريكية.
الين, عندما اكتشف وجودك كان بالصدفة.
جريدة.
فى اللحظة التى رايت فيها الصورة,
عرفت ان لى اخ فى هذا العالم.
انت اخى, تذكرنى
و كان لى حظ....ـ
و قررت الخروج من الغوغاء
لم اتصل بك لان كل شئ لمسته فى
حياتى يؤدى الى السجن
حاولت طوال هذه السنوات ان اترك
حياتى السابقة خلفى,لنتوحد.
انا اسف اذ لم يحدث هذا
ارجوك سامحنى
اريدك ان تخبر امنا
اننى لا الومها على ما فعلته
الحياة التى عشتها علمتنى هذا
و كنت اتمنى ان نسمع هذا الشريط
سويا.
الاموال لك و لامك
انك صديقى الوحيد.
باركك الرب.
كل ما يوجد بالصندوق الصغير
سلمه للسفارة الامريكية
- هل تفهمنى؟
-تمام سيدى
اجلسى.
فقط اجلسى.
اخرجوا من هنا عليكم اللعنة
- اننا نخلى المبنى.
- لا نستطيع الرحيل بدون باقى الاشخاص.
تستطيع ان تقابله بالخارج
تم اخراج الجميع الى الشارع
لا تطلق النار.
انا شرطى.
سوف نرى هذا.
هيا بنا. هيا.
اسف يا سيدى
هيا بنا
ارفع يديك حيث نستطيع رؤيتها
و اخرج تدريجيا من السيارة.
ببطئ
ارفع يديك حيث نستطيع رؤيتها
و اخرج تدريجيا من السيارة.
ادرها
تحرك
تحرك و ستموت
سيباستيان
هيا. هيا!
هيا. تحرك!
انا اولا
اخرجنى!
خذ رقم.
هيا
لا تتركنى.
ارجوك.
اننى استنجد بك
ساعدنى
- هل انت بخير؟
- نعم. شكرا لك
الرجلان,اخذوا الفتاة معهم
من هذا الطريق.
لا تطلق.
- اين ذهبوا؟
- هناك بالاصفل.
اريد السيارة.
اسف.
انه قادم
- احذر!احذر
- اخرسى!
راقب هذا
حاولى فعل هذا مرة اخرى و ستموتين
هل تسمعينى؟
هيا
اريدك ان تسمعنى الان
اعرف ان القائمة ليست معك
و لكن هذا ليس هاما. انظر؟
لاننى اريد المال.
اعرف ان لديك اموال ميخائيل,
و انا اريدها
لماذا لا تعطيها لى؟
و تمشى
هل لديك اتفاق اخر؟
لا اعتقد ان لديك
سوف اقتلها
اتفهمنى؟
إنّ الأمريكان اخذو ا بدليل ميخائيل.
و قاموا بكثيرا من الاعتقالات
و شكرا لامواله,
التى جعلتك تاكل هنا.
مرحبا, الي.
هل انت متعصب لانك ستقابل والدتك؟
انا لست متعصب
حسنا, انا متعصب.
حسنا, ان الوقت تاخركثيرا.
تمنّني لى حظّ, حسنا؟
هل تشعرين بخير؟
لانه لا يوجد سبب لكونك متعصبة
انا لست متعصبة
جيد
هيا بنا نتمشى ان المكان قريب.
للاسترخاء
حسنا جيد. 'لان اعتقد ان
احدنا يحتاج للاسترخاء
هل تعلمين ما ستقولينه؟
انا لا طلب منك ان تكذبى.
انا لست محتاجة للكذب, الين.
ساقول لوالدتك الحقيقة عن ميخائيل
انه كان......ـ
طيب و كريم
امين
مثل اخيه
شكرا لك.